E aí
a entrar na minha foto específica chamou
muita atenção um documento da
procuradoria-geral da República Olha só
pessoal procurador-geral da República
acionou todas as unidades da Federação
tem que o procurador fez eles vão fiz
para todos os governadores pedido de
informações acerca dos gastos com os
recursos federais especialmente no
tocante aos hospitais de campanha das 27
unidades da Federação dois terços ou
seja 18 mandaram as informações e nove
não mandar informações não sei porque eu
vou fazer juízo de valor mas Vejam Só
quem não mandou informação Amapá
Governador waldez Góes o PDT Camilo
Santana do Ceará Renato Casagrande do
PSB e do Espírito Santo fértil de ônibus
do PSD do Paraná Wellington Dias do PT
no Piauí Fátima Bezerra do PT do Rio
Grande do Norte Eduardo Leite PSDB do
Rio Grande do Sul Coronel Marcos Rocha
psl
Oi Antonio denarium psl de vários Takes
Aqui tá um antagonista eu mostro na
fonte lá depois ela o cartão não Capitão
antagonista Tá informando que esses nove
governadores não responderam ao
questionamento da pgr sobre os recursos
que foram destinados aí por Combate o
convite especialmente no tocante aos
hospitais em campanha com a gente viu
escândalo em todo o Brasil tem uma falta
a gente vocês viram em nosso Facebook
quatro itens que a gente quer diz correu
até brinquei perto igual vocês querem
que eu falo é tanto assunto é tanta
coisa que a gente vai tocar nesses
pontos aqui vai aprofundar o outro e
depois a gente vai ter momento para
conversar e aprofundar as informações
relação cada um desses primeiro dizer
que como sempre todas as nossas vai eles
são documentados em documento tem
matéria jornalística tudo aqui bem
direitinho para vocês avaliarem
primeiro. Aí na nossa laje no chama
e se laterais pessoal não chama atenção
meio milhão de reais o que uma e meio
Milhão para confecção de um livro sobre
academia no chamou atenção também nesse
momento de cademia pagar quase 1 milhão
lá era meio Milhão agora eu ver o valor
exato mostrar para vocês 96 57.000
há 800 reais para uma pesquisa uma não
isso aqui no não sei várias pesquisas
Não não é
a pesquisa para descobrir a quantidade
de moradores de rua em Fortaleza para
vocês tem esse não pesquisa cara uma
pesquisa uma só pra som 1 milhão de
reais para uma pesquisa interessante que
essa licitação foi feito esse processo
foi publicado em dezembro 2001 Prefeito
anterior surgiu o processo licitatório
foi feito pelo prefeito anterior e foi
publicado no diário oficial do município
em Dois de Dezembro de 2020 beijão
mostrando a nossa prova Diário Oficial
do Município de Fortaleza mostrando uma
pesquisa de um milhão de reais um milhão
Nossa 57 mil jovens ao valor aqui
e não da empresa vencedora qualytest
Ciência e Tecnologia app eu sempre PJ
ela aqui quem quiser investigar mais
sobre a empresa tô danadinho aí eu
sempre joga tá e o valor 957 1800s para
fazer uma residência isso mesmo uma
pesquisa é uma pesquisa sobre a situação
do morador de rua de Fortaleza não sei
porque é uma pesquisa tão cara no
momento que tá faltando dinheiro para
comprar o que é importante é cuidar das
pessoas que estão com problema de saúde
essa prefeitura que tá fazendo Essa
pesquisa é a mesma prefeitura eu só vou
fazer um cálculo rápido aqui já vou
pular para o outro e deixar o cliente da
nossa é a mesma prefeitura que tá
pagando auxílio emergencial com duas
a mais para os seus aliados políticos o
prefeito tá dando 48 parcelas de 20
milhões Que história é essa que o provar
para vocês vão você vai ser o pesquisa
auxílio emergencial em Fortaleza
resolver que o prefeito o saco tá
pagando duas parcelas de cem réis para
quem tá passando fome mas para os seus
aliados políticos ele vai dar 48
parcelas de 20 mil reais vou mostra aqui
salário na conta política da gestão
sábado vão até 22 olha como é bom ser
amigo do prefeito olha como é bom ser
amigo do Serra - 48 parcelas de 20 mil
Então aqui são as pessoas beneficiadas
nesse salariozinho são parentes e
político tem filho tem esposa tem parte
de todos imaginarem tem os vamos até o
que quiser olhar está uma briga
derrotados e parentes e aliás tornar o
povo se o cara tiver com raiva e vai ter
que reclamar de arrumar o corpo o seu
entrevistado aqui me perguntar que eu
achava dessa absurdo e lá a minha
resposta critério para a escolha desse
povo deve chegar lá eu separei que ali
filho
o presidente o Parque do ar esposa do
presidente do partido B é isso é esse o
critério para atender essas pessoas vou
aumentar aqui vocês vão alguns nomes
Olha só o rapaz tenta aqui minha amiga
mas é o nome das Neves promove então vou
deixar vocês verem o nome porque será
que essa bolsa Lá tem importantes na
campanha ele e para garantir a conta
dela pessoal tava garantidos 20 milzinho
para ela olha só essa quantidade de
gente tem gente aqui que eu sei que eu
conheço que não pisa nem lá eu já
denunciamos funcionário fantasma
realmente não é esse é um grande absurdo
vejam os nomes faça a avaliação de vocês
o que trabalha fazendo só posso usar a
vontade mas tem gente aqui que não dá um
dia de expediente é só ir atrás também
está que eu quiser pode atrás e vai ver
junto motivo da nomeação é ser parente
do presidente do partido essa parte do
vereador é seu parente o deputado essa
isso é aqui perto e a posição para
atender essas pessoas empresa todas
adicionar você que tão pesado outra
matéria aqui ó deve ser a vou jogar por
aí a revista será falando a mesma coisa
dói-dói no seu coração sabe o que dói
mais que ele aumentou Esse salário agora
e agora na premia na companhia cidadão
desempregado cidadão passando fome
querem trabalhar em poste com as medidas
citadas o permitem e ele vem aumenta o
salário nos amigos dos Aliados para 20
mil reais aumenta os salários amigos
uma coisa que você não é essencial
multiplique 20 mil vezes 48 quem tiver
com a calculadora na mão e Dá quase um
milhão de reais para cada amigo 20 mil
vezes 48 multiplica aí assim um milhão
de reais para os amigos azul que deu
mais certo sabe o que faltou para um
milhão de mais nada não que eu lembrei
agora que o décimo terceiro também são
52 mais de um milhão de reais para cada
14 anos 48 mês tem quatro 13º salários e
falar peça mais de um milhão de reais
para cada amigo cada Flame e das duas de
100 ou seja 200 é para quem tá passando
fome só para vocês município sim eu acho
que o nome do município martinópole
Martinópolis 10 tamanho pode ver com
dificuldade financeira porque tem 14
parcelas de 125 saco 4D 125 em
Martinópolis na 500reais
o Du
o prefeito de Aquiraz tem toda viu reais
para que 250 que aumentou para 500 dela
e agora você terminar além do limite
vários prefeitos a prova nenhum Prefeito
está Ceará do estado mais pobre do
Estado Será nem teve a coragem propomos
a mereceram o tamanho do saco todo mundo
ficou com vergonha como é que eu vou dar
tudo certo eu vou passar lá em duas
propostas passando fome nenhum Prefeito
do Estado do Ceará deve tá isso aqui as
águas do rio quarto 250 martinópole 4D
125 e vários outros municípios que deram
seu auxílio emergencial tiver um
pouquinho mais decoração do que esse
rapaz o teu Prefeito saco então faça um
funcionário se valeu a pena a
continuidade quem tá pagando a conta ao
contribuinte nenhum que é tudo exposto
todo e posto o povo para gostar de
comprar imposto Governador disse que
resetar o pessoal baixa renda e elas são
conta de água nem não acreditar de vídeo
de pessoas onde aparece vai lá vou ficar
conta cocaína
é a quantidade de Gente Pobre miserável
não tá tendo a sua água para cada
quadrado não está no gibi todo mundo vê
isso aí nas redes sociais outra matéria
para dizer que o capitão é o capitão que
batida olha só já estamos aqui de cá
para ganhar um salário até 20 mil em
pleno período câmbrico toda matéria ou
repetir pessoal 20 mil durante quatro
anos a mais de um milhão de reais 20 mil
durante quatro anos da mais de um milhão
de reais aí é pelos Aliados um milhão de
reais o pó hoje sem É isso mesmo sendo
seu parar para fazer as contas não né
ninguém tinha parado Pois é isso alguém
torno de secretários aumentou os casos
aumentou o salário E essa consequência
quando a gente não quer botar falta na
mudança alternância de poder faz isso
então esse alguns assuntos a gente vai
colocar esse grande absurdo ela já estão
que tá cortando o trabalhador não tem
que fazer uma reforma da Previdência
tiverem queria pedir o professor
o direito a enfermeira para lado na vida
dela nesse convite tirando direito do
médico que tá arriscando a vida dele
tirando o direito do guarda municipal
que tá lá se expõe também tirando
direito de todo mundo faz cruzados um
milhão de reais para cada um pensa uma
cidade rica Terra pesado é você se é
você ganhar um big brother quase menino
você nem escrever
eu não preciso
Ah tá
eu faço amizade do que a coisa é boa é
um big brother para cada amigo Big
Brother para cada aliás falei desse
assunto temos mais assuntos aqui na
pauta tem um de cabelo muito esse vou
deixar no final eu vou falar junto hoje
nosso amigo Marcelo lenço um grande
fiscal desse povo publicou utilização
minuto vida então vamo lá pra vocês
escutarem uma pessoa que é outra gostar
de Sertões 104 milhões de reais do Dr
Camilo governador do Estado mudar você
sempre faz um milhão de reais para
instalar fontes e sou para montar o
cidadão e
E aí
Eu nunca falei mal da
é só se soltar não é São 104 milhões só
para compra da empresa que vai colocar
os antecessores foram que vai ser a cada
com as mudas que o cidadão vai pagar 104
milhões de esta ser retirado do nosso
copo aqui eu posso estar essa 104
milhões poderão ser utilizados na compra
a vacina para comprar remédio para
contratar profissional uma uma depois
mas vamos tirar dos cofres do Estado em
plena poderia sempre quatro milhões de
reais para contratar empresa para
instalar mods isso é sério Governador
isso o vereador recuo da história do
livro nós anunciamos mesmo e a escolha é
cor Governador repouso bom de um elétron
para bem isso é todas as coisas que
levou ontem para missa vem com outra
obra do Bom Dia Pernambuco que cuida
esse absurdo recuei do Absurdo de
contratar uma empresa para dentro das
empresas 104 minutos e essa ela montar o
cidadão cearense ninguém aguenta não
menina é taxa nunca é demais tem que
aguente
é só que faz o que vais estar fizer
estender a validade da carteira de
habilitação docidadão nesse momento
alegria bacana estendem Governador Tá
difícil até um cidadão em algo escola só
cuidado para estender a validade
É Essa Menina pensou Double s
é mas pagar 104 milhões Gerais para uma
empresa
é muito ruim isso é medida de quem pensa
no trabalhador e o mundo não isso é a
medida que quer matar quem atacou cada
cobra tem matar mesmo é para matar que
já tá de pé na cova ainda não está
desempregado cidadão está lutando para
levar o pão de cada dia para família
aniver medida de assitir os nossos
impostos e nosso bolso eu já falar os
aumentos de impostos tem que ter
administrado elevadores não comentou
nada não tem fez investimentos energia
só a sabe o quanto aumentar sua conta de
energia esses dias certo é só então uma
real preocupação da gente essa questão
da empresa que fiscalização eletrônica
contratada a 104 milhões de vocês vão
ver como hoje a Live está cheio de
coisas dessa forma que a gente acaba
nossa lá e compartilha muito importante
não adianta ser só Assistir nossa Live
tem compartilhar para chegar ela
alcançar o maior número possível pessoas
tanto no Instagram no Facebook é muito
importante você comente se concorda
discorde pela sua opinião curta que você
compartilhe para que as pessoas possam
fazer
e eles têm muita dificuldade muitas
vezes de ter informações exemplos na
grande mídia é muito importante você
receba informação e faço nada eu também
sou dono da verdade não analisa a
informação sinta no bolso seu Imposto
aumentando aqui no Ceará que em
Fortaleza compare as rações para ir ao
cinema injeção maquiagem 250 4 parcelas
Fortaleza sem reais duas parcelas pela e
o amigo do prefeito ganha emprego de 20
milhões por quatro anos dá um milhão de
reais o porta lá desempregado os reais
em duas parcelas Então essa reflexão
essa nave precisa ser feito para que
vocês passam juízo de valor de vocês ver
se o valor é você que vai fazer certo e
para finalizar mandar um abraço a galera
de Paracuru muita gente preocupado que
eu por exemplo seja um desafio Capitu
calma mano
o prefeito é que tem que provar que ele
tá certo recusou foi apontador e Geral
da União e a empresa ele vai ter que
provar para ele só fiz noticiar aqui na
live e ele disse que ia resolver tudo ó
até agora nada cuidado prefeitos não só
isso é Obrigado aí pelo corpo na
renúncia ao mandato só não provar no
centro vai ter que provar se eu desafio
você vai ter provado que esses mais 200
e foram vacinadas indevidamente segundo
atingiu não for cuidado